Ugh
Apa itu? Apakah itu anak-anak?
Ketika saya mencarinya, itu tidak ada
Kenapa sekarang?
Datang terlambat dua bulan
Ugh, huh
- Ayah pengelana
- Iya
Uh huh, tetap diam, tetap diam
Saat ini
bersiap untuk kembali
Ya?
Masih lama sebelum paru berbunyi.
Ah
Nak...
Sepertinya kamu sudah tidur nyenyak hari ini
Saya akan memasuki istana segera setelah bel biru berbunyi.
Oh, tapi apa yang terjadi?
Jimjo masih di sana
Sepertinya itu ada di kiri atas.
jangan menjauh
Wah, wah
hilang, lebah
saya pergi
Hah...
Aku menoleh
Aku gila
Ah...
Ah, um...
Eh...
Wah
Baiklah
Ya ampun!
Eh...
um, um...
Pak Aggie, tidak.
Mr Bean, apakah kamu belum tidur?
Kenapa kamu berjalan ke sini setiap pagi?
Bahwa kamu telah menjadi ibu Mr. Bean
Selamat...
Masih gemetar seperti ini
Anda akan mengadakan pernikahan nasional.
Lepaskan masa lalu
Menurunkan dan membahayakan
Jika Anda tidak membayar upeti
Anda harus hidup sebagai Mr. Bean selama beberapa dekade
Dia bukan istri putra mahkota.
Apa itu...
Jika Anda melakukannya
Mengapa kamu memasuki istana?
Anda menggunakan senjata itu sebagai alasan
Tidak ingin memasuki istana
Apakah kamu mengatakan kamu akan meninggalkan Pangeran Jeun?
Karena saya tidak punya pilihan selain melakukannya
Apakah kamu akan membuat alasan untukku lagi?
Menurutku kamu salah
aku akan memberitahumu
kamu tidak pernah mencintaiku
Lalu yang saya lakukan adalah
Apa yang kami lakukan selama tahun-tahun yang panjang itu
Apa itu?
kasihan, kekaguman
Aku salah mengartikannya sebagai cinta
kesedihan, kebodohan
Jika Anda menyebut hal semacam itu cinta
Tidakkah kamu merasa kasihan dengan cintamu?
Jika kamu tidak terpengaruh olehku lagi
Bagaimana dengan ini?
Putra mahkota mengambil ransel itu
Saya membawanya ke aula dalam.
Bagaimana seorang wanita bisa menjadi seorang kasim?
Kamu ada di mana?
Dimana anak itu sekarang?
Apakah kamu begitu khawatir dengan raut wajahmu itu?
Saya membuat keputusan
Apa?
Apakah putra mahkota terluka atau anak terluka
Apakah kita berdua terluka
Ini adalah segalanya
Itu karena pasukannya yang besar
Nah, jika kamu menundanya lebih lama lagi,
Kamu benar-benar terlambat.
aku akan masuk
Eh, Tuan Bean
- Akui saja
- Jangan beritahu aku
Nari, Jeundaegun
- Akui saja
- Sudah kubilang jangan beritahu!
Tuan Bin bahkan tidak menunjukkan rasa hormatnya.
Bagaimana bisa tanpa pesan?
Apakah Anda pergi ke Istana Timur?
Lagipula aku melanggar hukum
Haruskah kita mencoba memecahkannya di suatu tempat?
Apa?
Sayang, kamu berisik, sayang
- Ugh!
- Oh, kenapa, apa, ya?
kejahatan!
Tidak, itu, itu, tidak, itu, itu
Bukan itu...
Keluarkan Mr. Bean.
saya...
Silakan pergi, Mama Bean.
Ya ampun, ya ampun
Ya ampun, apa yang terjadi
Semuanya tolong pergi.
Jika saya mengungkapkan apa yang terjadi hari ini
Aku akan tunduk padamu, mengerti?
- Ya saya mengerti.
- Cepat, cepat, cepat.
Pergi, pergi
Cepat pergi
Hei! Mengapa kamu di sini?
Apa yang kamu lakukan padaku?
Apa yang sedang kamu lakukan!
Tidak adil jika saya melakukannya, Pak.
Hei, dan
- pukulan
- Ini tubuhku sekarang?
Tuan.
Seperti 'kamu adalah aku dan aku adalah kamu'
Percakapan yang manis
Apakah sekarang waktunya untuk berbagi?
Saya juga melihat keponakan saya
Saya juga melihat segala sesuatu tentang Mr. Bean.
Di mata orang lain, memang demikian
Warnanya biru tua, sayangku.
Tuan I
tolong
tidak melakukan apa pun
Saya menaburkan abu pada nasi yang sudah jadi.
Apa saja yang bisa dilihat Mr. Bean?
Apa yang harus saya lakukan?
Bakgadal adalah anak itu
Bukankah itu berbahaya?
Tinggal di istana selama 50 tahun
Saya menyadari sesuatu
Daripada mengambil risiko
Betapa pentingnya menghindari risiko
Setelah Putra Mahkota
Bukankah lebih baik jika aku menganggapnya sebagai selir?
Yang terbaik adalah tetap diam untuk saat ini.
Kamu juga bijaksana
Saya menyadarinya dengan mengetuk
Ya, ya
Ah, nak, masih
Ya, ibu Mr. Bean itu gila.
Karena kamu tahu dia seorang wanita.
Jadi saya lebih cemas
Wanita yang menembak jantung putra mahkota
Apa yang tidak bisa dilakukan orang?
Maksudnya itu apa?
Alasan senjata?
Orang yang telah membuat lubang di hatiku
Vinsi mamayeyu?
Bukankah aku sudah memberitahumu?
Ah, masih
Sekarang kalian berdua bersikap lembut
Anda menyelesaikannya, bukan?
Ambil pistol lagi
Di hati yang paling dalam ini
Tidak perlu mengebor lubang, bukan?
Pasti ada?
hati-hati
Itu tubuhmu sekarang
Tusk, ayah
Ji Gayu
Wanita tidak berbakti ini
Gayu dulu
mama
Apa yang kamu ambil dari sebelumnya?
Apakah Anda berpikir secara mendalam?
Tinggal kurang dari 50 hari lagi menuju pernikahan nasional.
Anda tidak memikirkan hal lain, bukan?
Apa yang akan kamu lakukan?
Jangan khawatir
bukan aku
Karena keponakan saya akan pindah
‘Keponakan Jojo Sang-gung’?
Mie Sanggung Cho yang diproduksi
Bukankah kamu dari Gamma Agung?
Tapi kenapa kamu yang memimpin?
Rumor yang bisa merugikan Anda
Apakah Anda ingin membayar?
Dia sama sepertiku
- Itu bodoh.
- Itu benar.
Saya makan tiga
Pernahkah Anda mendengar beritanya?
Apa itu? Berita apa?
Apa yang saya katakan memang perlu dirahasiakan.
Ya
Tadi malam...
Baru di sini kali ini
Lingkaran dalam Istana Donggung dan putra mahkota
Mereka bilang kami tidur bersama
- Benarkah? Apakah kamu gila?
- Eh
Ah, kalau begitu
Mengapa Anda membaca novel roman seperti ini?
Kenyataannya lebih buruk lagi, itu adalah pasta cabai merah.
Jadi, maksudku
Wah, sungguh
Apa, ini tidak menyenangkan lagi
Karena kenyataan lebih menyenangkan
Wah, sungguh
mama
Sekarang, cerobong asap telah tiba dari Saga.
Tuan Jeundae, Nari...
Kenapa Pangeran Jeun?
Ha, apa yang kamu lakukan sekarang?
Saya sedang mengumpulkannya
kehangatan yang kuberikan
Damai, cinta murni, semuanya
Kenapa kamu melakukan ini tiba-tiba?
Tolong jangan lakukan apa pun
Aku memintanya, tapi
Ini semakin buruk
Membuat skandal tentang bulan?
Mengapa kamu tersenyum?
Apa yang ada di wajahku?
tidak
Saya tidak menguburnya
Faktanya, saya punya nasi di sudut mulut saya.
Tahukah kamu?
Woohee kamu
Bukankah kamu bilang kamu menguburnya?
Jika Anda tidak menguburnya, Anda tidak menguburkannya.
Jika Anda menguburnya
Ya, sudah terkubur sejak saat itu.
Anda masih belum mengenal saya!
Mereka yang menjatuhkan saudaraku
Apakah kamu pikir aku akan duduk di sana?
Itu benar
Saya tidak tahu apa-apa lagi
tidak, kamu tahu
apa yang saya inginkan
Apa kesungguhan saya?
Apa yang bukan cinta
Itu bukan aku, itu komandannya.
pria seperti apa
Wanita yang dia cintai
Menjadi wanita orang lain
Apakah Anda sangat menyukainya?
ya
Itu adalah stroke sejak masa mudaku.
Sekarang mari kita berpisah
ya
Saya akan melakukan apa pun yang Anda inginkan.
Itu akan menjadi Putri Mahkota
Ini juga akan menjadi pertarungan pertengahan pertandingan.
Suatu hari nanti, saya akan mengambil alih Daebijeon juga.
Saya mengikuti semua langkah
Saya akan menginjaknya sebagaimana mestinya.
Hanya pada saat-saat itu
Saya pikir saya akan mencoba menariknya.
Jika ketua menteri dan putra mahkota meninggal,
Pokoknya, naga dan naga
Saya harus menemui jenderal agung.
- Kamu...
- Berbeda dengan patung utama,
Salam setiap pagi
Kita akan bertemu muka dengan muka
Seperti yang kita janjikan suatu hari nanti
Dengan rambut beruban dan penampilan keriput
Kita akan menjadi tua bersama
Itu cukup bagi saya
kita sekarang
jangan pernah bertemu lagi
tolong
saya sekarang
kamu sangat mengerikan
Saat di sini juga dingin
Kemana saya harus pergi sekarang?
Yang Mulia juga duduk
bulan mencarimu
Kami akan mencoba menyelesaikan situasi ini.
Ha, keluarkan aku dari istana.
Untuk saat ini, di kediaman pribadi Jeundaegun.
Jangan sembunyikan dirimu
Tidak peduli seberapa parah cederanya
Tanpa alasan, kediaman pribadi Pangeran Agung
Karena Anda tidak akan bisa ketinggalan
Tidak, ngomong-ngomong, ibu ratu yang agung
Bisakah kamu tetap diam?
Aku membawamu masuk
Jika terungkap bahwa kamu adalah seorang mama
Percikan api juga akan terbang ke Mama
Anda mungkin tidak akan bergerak untuk sementara waktu.
Aku pergi ke Boryeong
Anda sedang mengevakuasi keluarga Anda.
selagi aku pergi
Aku bertahan dengan baik
Ha!
keagungan!
Hancurkan putra mahkota yang melakukan sodomi
Tolong perbaiki contoh negaranya.
Harap perbaiki.
Yang Mulia!
Putra mahkota berwarna biru tua
Siapa yang berani mengatakan hal buruk seperti itu
Apakah Anda bermaksud mengatakannya?
Degradasi menjadi skandal
Peti mati bagian dalam yang diselimuti
Dikatakan bahwa identitasnya dicuri dan dia masuk kantor.
Saya mencari petugas polisi.
Setelah penangkapan
Biarkan saya mengatakan yang sebenarnya kepada Anda sendiri
Hentikan skandal itu
Silakan lakukan itu.
Mereka yang langsung memulai rumor tersebut
Saya ingin warna kaki
menyebabkan putra mahkota terlibat dalam skandal
Tangkap kasim itu.
Ya, Yang Mulia
- Ibu mertua
- Ya, Nari.
Pernahkah Anda melihat seseorang seperti ini?
Saya tidak yakin
Perhatikan baik-baik
‘Putra Mahkota tidak berdoa’
Orang yang berkata
Mengapa kamu bersikap seperti itu akhir-akhir ini?
Itu bahkan tidak lucu
Berdoa pada pohon atau apa?
Ya, pria bernama Sky.
Anda harus memiliki hati nurani
Jika Anda memiliki hati nurani yang minimal
Kamu tidak bisa melakukan ini padaku.
Anda mengambil segalanya dari saya
Bahkan kemiskinan dan tubuhku
Jadi doa ini sedikit...
Tolong dengarkan
Lalu sekarang kamu juga bisa bersumpah
Karena saya tidak akan menyimpan dendam
Tubuh anak ini kecil
Tolong lindungi saya
tolong
Selamatkan aku, inspirasi.
bahkan mungkin inspirasi
Ini mungkin berbahaya, tapi
bulan
Tolong
Tolong selamatkan saya
Ini adalah penyelamat putriku.
Bagaimana buku besar bisa berpura-pura tidak tahu?
katakan padaku
Apa yang bisa saya bantu?
Dengan ini, keluargaku
Tolong evakuasi
tolong bawa aku pergi
Jika Anda melakukan ini, saya hanya akan percaya pada inspirasi.
Bahkan tanpa mengisi makananku
Aku bahkan tidak bisa melihat wajah keluargaku
Sekarang aku tahu bahwa aku telah meninggalkan istana,
Cedera kiri akan menimpa punggungku.
Saya dan keluarga tamu bersama
Bahkan jika ada yang melihatnya
Anda mungkin marah
Sebelum Anda tertangkap tanpa alasan
Kita harus bergegas
Ketika saya melihatnya, saya bahkan tidak bisa berjalan.
Bulannya seperti ini
Bagaimana Anda menanggungnya?
Kehidupan melarikan diri
Ini juga kerja keras
Itu adalah hal yang sepi
Saya tidak tahu
Apa maksudmu dengan itu?
Dal-i adalah keponakan istri orang tua itu?
Tolong tanyakan pada bulan
Aku ingin tahu apakah Dal dalam bahaya
Kurasa aku harus menyembunyikan anak itu di belakangku
Jadi kalian juga yang mengatur akomodasinya.
Berlindung sejenak
Dal-i menjadi berbahaya?
Dimana anak itu sekarang?
Saya tidak bisa menjelaskannya kepada Anda
Sampai Anda menjelaskannya
Bahkan tidak satu langkah pun dari sini
tidak akan bergerak
Bahkan jika aku mati, aku tidak akan bergerak
Jadi tolong beritahu saya!
Tidak, apa maksudnya, ya?
Potong maju mundur dan tiba-tiba
Dal-i bukan putri kami.
perutku sakit
Sekalipun kamu bukan anak kecil
Tahun-tahun yang kita jalani sebagai orang tua dan anak-anak
Sudah lima tahun
Ah, sekarang tanpa penjelasan yang tepat
Mencuri putri orang lain tanpa ragu-ragu
Dimana kamu!
tidak ada waktu untuk menjelaskan
Lebih baik tidak mengetahuinya
Mulai sekarang
Kalian berdua, kalian berdua, berpisahlah.
Siapa yang mendapat uang dan kapan?
Kamu adalah langit
Samshin?
Bulan dan orang tua serta anak-anak kita
Meskipun kaulah yang membuat koneksi itu
Terserah kita untuk memutuskannya!
- itu benar!
- Dal pergi ke Hanyang!
ambil anak itu
Aku akan meninggalkan Joseon
Kalian berdua bisa berada dalam bahaya.
Aku tidak bisa menjelaskan semuanya, tapi
Rahasia yang dimiliki Dal
Lebih besar dan lebih berbahaya dari Dono
Jadi?
Saat bulan pertama kali mempercayakanmu
Wanita itu mengatakan itu, kan?
Terlihat normal seperti orang lain
Untuk hidup sebagai keluarga dengan tiga orang
Lee Yi bilang itu manis.
Meski diam-diam dia merasa kasihan padaku
Saya menyukainya
Meskipun aku hidup normal
Ini seperti izin untuk mengatakan tidak apa-apa
Jadi saya terus berjalan
Bulan akan hidup sebagai seorang ibu
Sekalipun itu menjadi berbahaya
Saya memutuskan untuk hidup seperti itu
Iya!
Kami awalnya mengkhususkan diri dalam mengepang.
Jipaljikorn
Kemana kamu pergi?
Entah Anda memelintir sandal jerami atau memelintir lengan Anda
Sedemikian rupa sehingga orang tidak menyukainya
Aku akan hidup bahagia selamanya
Ayo pergi bersama
Hei, pimpin!
Putriku dalam bahaya!
Ha, Letnan Komandan
Saya menangkap seorang dayang yang menyebabkan skandal.
bunuh aku
Itu wanita istana
Saya keponakan dari kepala produksi.
Siapa di baliknya?
Tidak ada dalang
Sepertinya itu hanya rumor yang belum matang.
Ya, fakta yang tidak ada sama sekali
Aku bahkan tidak mengatakannya
Hmm
Apa yang harus saya lakukan?
Pabrikan, orang itu
Saya sudah cukup menulis
Bibi
Mengapa di bumi
kenapa kamu melakukan itu
Mengapa Anda melakukan hal seperti itu?
Itu tidak adil.
Tuan Bin-lah yang mencoba membunuh putra mahkota.
Mr. Bean-lah yang menyuruhku mengirimkan serangan mendadak.
Daewangdaebimado
Meskipun saya memesannya mengetahui segalanya
Mengapa hanya orang tua Do Seung-ji yang dikirim ke pengasingan?
Kenapa hanya orang tua Do Seung-ji?
Mengapa Anda pergi ke pengasingan?
kamu...
Anda tidak bisa mempercayainya
ya
Ini temanku
Dia anakku
Kapten
tolong jaga keponakanku
Tolong selamatkan saya
Kupikir aku akan memanfaatkanmu untuk waktu yang lama, tapi
Sayang sekali
bakgadali
Saya mengetahui tentang penjual ransel itu.
Saat kepentingan Putra Mahkota pergi
Apa yang bisa dilakukan anak itu?
Mengapa Putra Mahkota tiba-tiba tertarik?
Apakah kamu akan pergi?
Dalam satu hari
Peti mati bagian dalam yang menyerupai orang yang ditinggalkan adalah
Dimana kemunculannya?
Pandangan batin adalah
Apakah kamu sudah menangkapnya?
Saya mencari Anda, Yang Mulia.
Tetapi jika Anda menangkap peti mati bagian dalam,
Apa yang akan kamu lakukan?
Apakah kamu akan menjadi kenyataan?
Saya harus jujur
Mohon terima pesanan saya.
degradasi
Ya?
Bagian dalam
Tolong berikan padaku, sayangku.
Apa maksudmu?
Putra Mahkota mengungkapkan pandangan batinnya
Apakah kamu mengatakan kamu mencoba menyembunyikannya?
Oh, eh...
Saya minta maaf.
Tolong bunuh aku, sayangku.
Ah, tidak apa-apa.
Biarkan sayap kiri membawa pedangnya
Ya ya?
Ka, kenapa pisaunya, kenapa, kenapa...
Beraninya kamu menyerang senjata nagamu
Ketidaksetiaan yang menumpahkan teh
Anda harus bertanya
Ah...
Saya baru saja menumpahkan secangkir teh
Ketidaksetiaan?
sebuah pisau
Bawa itu
bawa itu
Yang Mulia!
Aku melindunginya sekarang
Tahukah Anda bahwa anak itu akan hidup selamanya?
Lindungi sekarang
Apakah tidak ada waktu berikutnya?
Jadi
bakgadali
Setelah anak itu juga
Apakah kamu menyembunyikannya?
Apa kamu pikir aku tidak tahu?
Bagian dalam
tidak
Wanita itu
Bakga itu adalah bulan
Apa maksudnya semua ini?
Seorang wanita?
Apakah benar apa yang dikatakan di sebelah kiri?
Halo
Kenapa tidak ada siapa-siapa?
Ah, hei!
Aduh
Aduh, Tuan Lee, Tuan Lee, Tuan.
Sayang, agak, sial, ck
Aku baru saja meraih pergelangan tangan seorang wanita
Dikejar
Di mana kamu berkeliaran seperti itu?
Lalu bagaimana jika itu menjadi berbahaya?
Apakah nama Anda Hong Gil-dong?
Sekali perempuan, lalu laki-laki
Dia backpacker, lalu naekwan, lalu backpacker.
Itu juga dari Ibu Suri.
Saya tertangkap dan tidak punya pilihan...
Selesai
Sebaliknya, saat fajar
Mengapa kamu datang ke Istana Timur?
Tidak mungkin, beberapa waktu yang lalu, saya adalah orang Cheongguk.
Mungkin dia membawa kabar buruk
Apakah kamu seorang pesuruh?
Bagaimana mungkin kamu...
Adikku bahkan mengatakan itu
Kamu bilang kamu melakukannya?
Ah, baiklah...
Ya, insiden Gyesannyeon, Jimjo, dll.
Karena aku mengetahuinya lebih baik dari orang lain
Anda bisa memberitahu saya.
Mungkin kantor
Apakah kamu punya kabar?
Bagaimana aku bisa mempercayaimu?
Apakah Anda ingin menceritakan kisah penting itu?
Aku akan memberitahukannya langsung pada kakakku.
Jangan tanya lagi
Tidak, kamu harus memberitahu mereka.
Mengapa Anda mengatakan itu tidak ada gunanya...
Hahaha
Apa yang akan saya lakukan jika saya mendengarnya sekarang?
Terima kasih kepada Mojiri
Oh tidak
Apa yang kamu lakukan, ayo keluar
Hei, ini rumahku.
Wow, pria yang tahu segalanya
Untuk saat ini, tetaplah berada di belakang Pangeran Agung.
Mari kita bersembunyi, oke?
bulan adalah kamu
Apakah kamu ingin bersembunyi di belakangku selama sisa hidupmu?
Chi
Untuk dikejar sepanjang hidupku
Di kuil, di depan dukun,
Mengapa Anda tidak memulai ritualnya?
Tidak, tetaplah di sisiku.
menikahlah denganku
Omong kosong apa?
Jika kamu menikah denganku
Gambar di sebelah kiri juga tentang Anda
akan menutup perbatasan
ya
Karena kamu tahu segalanya tentang aku
Saya tidak akan menyembunyikannya
Jika aku terus meninggalkanmu
Akankah kakakku menyerah pada balas dendam ini?
Kebencianku terhadap Woohee semakin besar.
Saya khawatir pernikahan nasional ini akan putus.
Untunglah kamu aman
Saya senang pernikahan nasional ini berjalan dengan baik.
pikirkan tentang hal itu
Hei, Pangeran Agung.
Sadarlah
Saya melindungi tubuh ini
Akibat jatuhnya putra mahkota ke dalam air
Saya kira itu belum sembuh.
Saya harap Anda mengerti.
tubuh bagian bawah
Jika itu adalah hal yang bodoh untuk dilakukan
Ya Tuhan, seratus kali, seribu kali
Aku akan berada di sisimu, tapi
Hanya satu kesempatan
Anda memiliki pikiran yang berbeda
Jika Anda memilikinya
Insiden Gyesannyeon
Dijamin hal itu tidak akan terjadi lagi
Dimana itu?
kiri atas
Apakah Anda mencari ini?
Ayahku masih
aku memanfaatkanmu
kamu membantuku
Juga mencoba membunuh putra mahkota
Dia juga memberiku surat putra mahkota.
Anda mungkin tahu segalanya
Orang yang aneh.
Betapapun berbahayanya, asalkan bermanfaat
Karena kamu tidak akan meninggalkanku
Anda dan saya juga
Jimjodo
berikan aku anak itu
Jika Anda melakukannya
anak itu meninggal
Jika Anda benar-benar menginginkannya, jadikan itu sebagai uang pemerintah.
Aku akan membiarkanmu menjalani hidupmu
Tidak mungkin
anak anjing
Jangan menghadapi orang kiri
Insiden Gyesannyeon
Ini belum berakhir
Ratu dan ayah mertuaku yang mati untukmu
Dan pikirkan tentang kemiskinan
Hanya karena satu kunjungan
Apakah Anda akan membuang balas dendam dan masa depan?
'Balas dendam'...
Untuk tujuan itu, saya
Bunuh prajurit berat itu
Karena itu dikenakan pada orang miskin.
Jadi, alih-alih membalas dendam,
Bukankah kamu memilih bunuh diri?
dengan lemah
Gunakan itu untuk diri Anda sendiri di masa depan
Saat kiri dan kanan terjatuh
Di hadapan Raja Agung
Untuk menghindari kehilangan kekuatan
Anda juga membutuhkan senjata
Keluarkan dari sini
Maafkan aku, Abama.
keluar dan lihat
Apa yang kamu bicarakan sekarang?
Tidak...
Chugukjangga, Gasiraguyu
Di depan semua orang
Mengapa kamu tidak menghukumku?
Skandal sodomi juga akan mereda.
Yang Mulia telah menyelidiki situasinya
Jika aku pergi sekarang, kamu akan mengakhiri aku sebagai budak.
Kesulitan saat ini
Saya tahu Anda akan melakukannya.
Tidak, tidak ada cara lain.
Namun, tubuh harus melakukannya
Aku akan mengembalikannya, oke?
Dan saya awalnya adalah seorang budak juga.
Bahkan jika kamu mengatakan kamu akan menjadi budak lagi
Yah, tidak apa-apa.
Saat bepergian antara Boryeong dan Hanyang
Saya berlari siang dan malam
Saya takut saya akan tertangkap jika saya tetap tinggal.
Tapi tetap saja aku
Pikiranku lebih buruk daripada tubuhku.
Karena kamu telah hidup seperti ini sepanjang hidupmu
Tapi
Tidak ada yang tidak adil
Kenapa kamu begitu bodoh!
Lalu ujjayu
Jika kamu tidak membawaku
Saya sedang menghadapi cedera tangan kiri.
Balas dendam pada wanita malang itu sekarang.
Saya mendengar bahwa semuanya akan hancur di masa depan.
Setiap hari kamu
Bagaimana perasaan Anda saat membuka dan menutup mata?
Saya memimpikan peta jadi saya tahu segalanya.
Bagaimana Anda sampai di sana?
Sialan masa depanku!
Jangan menangis dengan wajah itu
Meskipun aku menyuruhmu untuk tidak menangis
Saya akan menyelesaikannya
Jadi pop, ya?
Apa
Bagaimana Anda akan menyelesaikannya?
pertarungan anjing
kenapa kamu di sini
Apa yang kamu lakukan?
Saya datang untuk membawa Anda ke meja tempat duduk.
Apa?
Bagaimana mereka bisa terlihat sangat mirip?
Apa salahku?
Seorang wanita berbohong tentang identitasnya
Sejak aku memasuki istana sebagai seorang naegwan,
Menurut Gyeongguk Daejeon, itu karena kejahatan menipu istana.
Untuk lebih dari 100 orang
Ini adalah jenis pengasingan dan kerja paksa.
Undang-undang ini cukup sistematis.
Oke
Kamu harus mengikutinya, Puck.
Di istana yang mulia ini
Karena saya melakukan penipuan seperti itu
Lagipula aku akan dipukuli
Mereka bilang mereka merasa seperti akan mati
Bolehkah saya menanyakan satu pertanyaan?
Mungkin dia melecehkan seorang wanita
Kepada pria yang mencoba mabuk secara paksa
Hukuman apa yang dijatuhkan?
Nah, Anda tahu itu.
‘Gyeongguk Daejeon’, ‘Daemyeongryul’
Apa yang tertulis di sana?
Ah
Yah, itu benar-benar...
Menurut ‘Daemyeongryul’
Ini adalah kejahatan kecabulan
Melecehkan seorang wanita secara paksa
Saat terlibat dalam perilaku yang memalukan secara seksual
Taehyun berusia 50an hingga 80an
Panjang 80 hingga 100 unit
bisa turun
Juga, dalam kasus para bangsawan
Pemenjaraan atau perampasan jabatan publik
Untuk bangsawan atau pejabat tinggi
Tergantung pada hukumannya, hukuman mati mungkin terjadi.
Orang itu bernama Hyeongpan
Saya tidak bisa menghafal satu hukum pun, ups
Seperti itu
Oh benarkah?
Kalau begitu izinkan saya menyampaikan satu keluhan saja.
Ijo Panther berdiri di sana
Di depan Donhwamun
Mereka melecehkan saya di depan umum
Aku telah membuka ikatan pakaianku.
Apakah kamu baik-baik saja dengan ini?
Ya ampun
tidak
Tidak, omong kosong apa, ya?
eh? Apakah Anda penjual tas ransel?
Bagaimana Anda akan menyelesaikannya?
pertarungan anjing
Saya melihatnya
Aku melihatnya dengan jelas dengan kedua mataku sendiri
Nak, atasan kiri
Bukan itu, maksudku ini...
Seseorang bernama Yifan
Hanya ketika Anda mengungkapkan sisi Anda seperti itu
Tanpa rambut
Penyakit seperti itu adalah
Saya, orang yang bertanggung jawab atas kekuatan militer
Makanan yang dicuri adalah
Nah, kamu tampak sangat bangga?
Inilah yang keluar dari perahu ini, inilah segalanya
Ransum militer, ransum militer
tidak, apa
Apakah kamu menjebakku seperti itu?
Hopan-lah yang mencuri perbekalan militer.
Saya menjual sertifikat pengecualian militer saya, um...
Tidak, kenapa kamu masih?
Percikan kotoran padaku?
Apa aku hanya sampah?
Hanseong Panyun menerima suap.
Saya dengar mereka hanya berjudi
Apakah perjudian merupakan masalah?
Terima suap dari dukun dan penyihir
Itu lebih baik daripada memberikannya begitu saja
Daejehak berkata,
Neo-Konfusianisme meratap, meratap
Oh, tidak, itu...
Semuanya
Apakah kamu melakukannya?
Hanya mereka yang tidak bersalah yang ada di sini
melempariku dengan batu
Oh baiklah
Saya rasa itu benar, tapi terserah.
Ya, itu memakan negara
Kita harus menangkap tikus-tikus itu.
Menteri yang punya masalah
Aku akan mengungkap semua dosamu dan menghukumnya.
Lawan kiri...
Kiri, rekan kiri
Hmm...
aku minta maaf
Hari ini adalah bulan
Hukum aku dulu
Jika Anda benar-benar peduli
Dibuat dengan biaya pemerintah
Aku akan membiarkanmu menjalani hidupmu
Jika Anda terkena 100 kali, Anda akan mati.
Tidak ada bedanya
Sebaliknya, saya akan mengirimkannya
Saya mengirimkannya ke Tamna sebagai biaya pemerintah.
Mari kita selesaikan.
Tamra rani
Berapa biaya resminya?
Itu juga baik untukmu.
Anda akan segera menjadi pemimpin nasional.
Jika anak itu tertembak di perutnya dan mati
Orang-orang meninggalkan Mr. Bean
Aku akan menghajarmu sampai habis.
Tolong lindungi harga diri Tuan Bin.
degradasi
Tamra?
Apa yang dimaksud dengan pengeluaran pemerintah?
Mohon permisi, Pak.
Anda sendiri yang harus menghukum saya
Skandal itu mereda.
degradasi
Jangan menghadapi orang kiri
Ratu dan ayah mertuaku yang mati untukmu
Dan pikirkan tentang kemiskinan
Ha...
Batang...
Itu, ba, bak, bak, bak ga dal-i
Di Tamra...
Tamraro...
Tolong beri saya Yang Mulia!
tolong lepaskan anak ini
aku minta maaf.
Itu bukan urusanmu.
tidak
Itu adalah sesuatu yang saya akan terlibat di dalamnya.
Anak ini milikku
Berikan padaku
Apa yang kamu lakukan?
Saya telah melihat degradasi sejak saya lahir
Karena degradasi
Jika seseorang kehilangan nyawanya
Saya tidak bisa membelinya
Anda tidak bisa sekeras itu.
Tinggalkan di sini
Jadi silakan pergi
Ambil ini dan temui ibu suri yang agung.
Pastikan untuk membelinya
Agar hati kita tidak terluka
Tolong selamatkan aku, mama
Aku akan pergi ke tengah hari.
Saya membawanya ke aula dalam.
Nyawa putra mahkota dikorbankan di Kuil Shinjusa.
Untuk memuji pahlawan yang menyelamatkan hari itu
Saya mencoba menerimanya sebagai dayang.
Kegagalan produksi tanpa alasan
Para dayang yang mengusirku
Apa yang terlintas dalam pikiran?
Anak ini menyerupai seorang janda yang sudah meninggal
Sudah jelas sekali bahwa saya akan diusir
Saya sedikit memperhatikan diri saya sendiri.
Bagaimana
Tetua kerajaan
Apakah Anda menganggap enteng hukum kerajaan?
hukum
Itu bagus
Tuan Bin bahkan tidak muncul hari itu.
Tanpa memberitahumu, dengan tanganku sendiri
Saya membuka kamar tidur Istana Donggung.
Jika Anda melakukannya, Mr. Bean juga.
Menteri yang melakukan korupsi
Semua orang pantas dihukum
Dimana-mana
langkah demi langkah
Akankah kita menjadikannya sebuah masalah?
Mama, anugerah yang menyelamatkan hidupku
Semua orang akan mendapat masalah.
Begitulah seharusnya
Pertama, dia diangkat sebagai nyonya istana, tapi
Tolong segera bawa dia ke harem.
Ya?
Hu, selir?
Itu bahkan tidak mungkin
Saya tidak percaya.
Apa maksudmu?
Masih dengan Mr Bean
Aku bahkan tidak melakukan upacara pernikahan.
Kok bisa dari selir?
Maksudmu kamu bisa menerimanya?
Lagipula, anak ini sekarang menjadi dayang.
Aku takut menimbulkan kemarahanmu.
Cih, kawan
Ada banyak hal yang perlu ditakuti
Apakah menghilangkan satu bagian dari kemiskinan saja tidak cukup?
Anak ini juga mempunyai tangan kiri atas
Apakah Anda berencana membiarkan dia mati?
Saya merasa kasihan pada orang miskin.
Untuk pria pengecut
Aku memberimu hatiku dan kemudian pergi
Ibu, kamu terlalu banyak bicara.
Sekalipun Anda sudah tua di ruang belakang, Anda tetaplah orang ini
Saya adalah kepala departemen urusan dalam negeri negara ini.
Lakukan apa yang diinginkan orang ini!
Apakah Anda ingin mencobanya?
Ketika saya melakukan ini, saya merasa ceria
Apakah itu jatuh sedikit demi sedikit?
Maksudnya itu apa?
Apa yang menyebabkan skandal
Itu bukan Woohee?
tidak, tiba-tiba
Mengapa cerita tentang Mr. Bean keluar?
Saya mendengar bahwa keponakan dari istana manufaktur membayarnya.
Nah, istri Woohee bilang dia adalah Yeori.
Tuhan, tolong
kita sekarang
jangan pernah bertemu lagi
saya sekarang
kamu sangat mengerikan
Hah, apa yang telah kulakukan...
Raja Agung Mama
Itu terlalu berlebihan
tidak, apa
Seolah-olah Anda telah mempercayakan saya posisi selir.
Apakah kamu menyuruhku untuk menyerah? Ck
Karena itu sebabnya kamu menyelamatkanku
Kepada pemimpin sayap kiri
Dari apa yang saya dengar
Nah, apa tujuan makar?
Mereka bilang kamu bisa mengancamku
Apa lagi yang ada disana?
Oh, kenapa, apa yang kamu katakan?
Jika kamu membuatku takut
Apa kamu pikir aku akan takut?
saya tidak
Lepaskan saja dan itu saja.
Jika mama bilang tidak,
Dunia akan tertipu
satu
Mama sendiri
Anda tidak bisa membodohi saya, bukan?
Ibu
Aku tidak bermaksud menakutimu
Saya membuktikan nilai saya
Bukan mangkuk rebusan ini
Tolong lihat aku siapa yang membawakan ini untukmu.
Kamu sangat penting
Apa yang saya miliki adalah
Saya menjadi sedekat itu dengan putra mahkota.
Apakah itu maksudmu?
ya
Apakah Putra Mahkota mengatakan hal itu?
Aku memilikimu di hatiku
Apakah kamu mengatakan itu?
Anda belum mengatakan apa pun
Jelas sekali bahwa Anda bersikap kasar
Park Dal-i
Saya menyukainya
Putra Mahkota
Park Dal-i
tidak
Dia bilang dia sangat menyukaiku sehingga dia bahkan mempercayakan kontrakku padaku.
Mereka bilang mereka bahkan tidur bersama
Tapi kenapa dia menjadi selir?
Aku tidak akan turun, tapi aku seorang simpanan.
Hmm, mungkin bukan itu
- 'Itu'?
- Anak muda zaman sekarang
Kami bermain tarik tambang
Mengapa Anda tiba-tiba menarik talinya?
Itu bukan garis nyata
Ini tentang mendorong dan menarik emosi.
Sepertinya aku akan mendorongnya
Jika sepertinya akan hilang, tarik lurus
tarik tambang cinta
tidak
Saya melakukannya untuk hidup, untuk hidup
Hidupku dipertaruhkan
Apa yang tidak bisa mereka lakukan?
Tidak, apa, siapa, siapa bilang apa?
Aku menyukainya, aku tidak menyukainya, aku tidak menyukainya
Apa itu suam-suam kuku?
Pokoknya
Saat ini, oh
Itu karena kamu tidak melewati masalah, melewati masalah, ya?
Tidak, kalau begitu
Jika kamu tidak menjadi selir,
Ratu Agung Mama akan...
Bisakah kamu membunuhku?
Ah...
Orang yang perlu dihibur setetes demi setetes
Itu aku
Di kiri atas Mr Bean
Kepada ibu suri yang agung
Berapa banyak ranjau darat di sana, Pak.
Sekarang itu adalah ranjau darat
Saya adalah orang yang harus Anda hindari
degradasi
Pernikahan nasional ini
- Jangan lakukan itu.
- Jangan khawatir.
Tubuhku akan kembali sebelum pernikahan nasional.
Sampai saat itu
Saya harus kembali
Bahkan jika tubuhku kembali
Jangan lakukan itu wahai jiwa bangsa!
Apa...
Dengan seorang wanita dengan peluru di perutnya
Tidak masuk akal menjadi pasangan suami istri.
Itu sebabnya ini sangat berbahaya
Itu tidak masuk akal
Itu penuh dengan omong kosong
Jangan lakukan itu, pernikahan nasional ini
Jika kita mematahkan semangat kebangsaan ini
Tangan kiri akan membunuhku
Selamat kota
Mereka bilang pertahanan terbaik adalah menyerang
Aku harus membunuhmu sebelum aku mati
Kenapa kamu tiba-tiba membuka mata seperti itu?
Insiden Gyesa-nyeon, balas dendam pada kelas bawah
Saya akan bergabung dengan peta.
Sekarang tubuhku sudah hilang
Bahkan tidak sampai setengah dari balas dendam ini
Ya ampun
Ya
Seperti yang Anda perintahkan
Saya belajar tentang Bakga Dal-i.
Boryeong Park Gaekju ditutup.
Haengsu dan keluarganya
menghilang
Apakah ini perbuatan putra mahkota?
Itu...
Pak tua Heo Ok mengatakannya.
Kenapa saudara?
Bakgadal adalah anak itu
Saya keponakan lelaki tua Heo.
Kehilangan kedua orang tuanya membuat sulit mencari nafkah
Pak tua Heo tinggal di Gaekju, Boryeong.
Saya menjadikannya sebagai backpacker.
- Hai!
- ah!
Tuan Lee
Aduh!
Ugh
Apa yang mereka lakukan sekarang!
Terima kasih, Nari
Sampai orang ini tumbuh dewasa
Apa yang harus saya lakukan jika saya harus melindunginya dari sangkar?
Ini berjalan
Aku punya sesuatu untuk diperiksa
Aku ingin kamu pindah.
Saya harap saya tidak pergi
berbahaya
Tidak, tubuhku
Aku bahkan tidak tahu kapan aku akan kembali
Anda tidak bisa hanya duduk dan menunggu.
Tetap saja
Ah, kuharap aku bisa membalas dendam pada dewa perang
Han Dae-yu di Gibang?
Berkeliaran tanpa berpikir
Putra mahkota yang keluar masuk gibang
Untuk menipu mata kiri
Pengaturan yang lebih cocok adalah
Dimana saya bisa berada?
Oh, kenapa kamu seperti ini?
Jangan dengarkan aku, ini
Ugh, oh, itu saja, oh
Oh tidak
Ha, di pengaturan yang saya atur
Tidak ada yang namanya kecantikan yang lusuh, bukan?
Tanpa pandang bulu
Sudah selesai
Mengapa?
Apa
sudut di belakang
- degradasi
- Ya ampun.
degradasi
Sial, Bu, aku terkejut.
Ah, sungguh, kenapa selalu hanya aku?
Lihat ini, itu sangat menggangguku
Aku sungguh kesal, huh
Ya, Sedol, itu...
Ya, bukan seperti itu.
Sedol, Sedol, Sedol
Kenapa bajingan itu
Masuklah sekarang, Pak.
degradasi
Saya tidak bisa keluar hari ini
Apa maksudnya?
Jeundaegun Nari sedang sakit.
Nari
Berapa lama Anda bisa menghindarinya?
Anda mungkin tidak memilikinya
Tinggal kurang dari 50 hari lagi menuju pernikahan nasional.
Tunggu saja sampai saat itu
Bukankah tidak apa-apa?
Bukan, omong-omong, saya Jeundaegun.
Mengapa kamu membalas dendam?
Apakah Anda menjalin hubungan dengan Mr. Bean di sana?
Jenazah kiri meninggal karena tuduhan palsu
Ibu Pangeran Jeun
Menjadi roh pendendam
Hal ini menyebabkan insiden Tahun Gyesa.
Jadi saya memulai rumor
Untuk menyembunyikan beban
sialan itu mengacaukan keluargamu?
Ah, Jeundaegun Nari kami
Apa yang harus saya lakukan karena saya kesal?
Hei, kamu melukai lukaku
Pernahkah Anda berempati sebesar itu?
Apakah hanya lukanya saja? Aku, aku?
Setiap malam, dalam mimpiku
memakai sepatu bunga
berjalan santai
Kehidupan seperti itu
Selamat datang
Dengan ini, ya
Yang ini cantik juga, ini dan ini
Wah
um
Wow, kamu berdandan seperti ini.
-Kamu sangat cantik.
- Pengakuan
Wah
Tidak, apa maksudnya?
Tidak, saya memakai peta seperti ini.
Anda terlihat seperti bayi Anda yang berharga.
Wah, cantik sekali
terlihat lurus
betapa cantiknya kamu
betapa berharganya kamu
Jadi ya?
Untuk menjadi budak
Kamu bilang kamu akan memikirkan orang lain sebelum dirimu sendiri.
Berhentilah berpikir seperti itu, oke?
Ya ampun, ya ampun
Cantik sekali, tapi di hari seperti hari ini
Anda harus menggambar
Adik laki-lakiku di depanku
Saya sedang menggambar
Saya tidak tahu seberapa bagus Anda dalam menggambar
Karena kamu membeli banyak pakaian hari ini
30% sebagai perlakuan khusus saya
Aku akan mencukurnya untukmu
Hei, tidak seperti itu.
Ya, tidak apa-apa.
- Hanya Gayu
-Ayo menggambar
Aku cantik hari ini
Ya ampun, ya
Ayo pergi.
Ah, ada apa?
- ya?
- Baiklah, tetaplah dekat denganku, hmm.
Oh, hmm, aku hanya, oke?
Lakukan itu
Ah, sungguh
Ini tidak berhasil karena kertasnya terlalu tipis.
Selembar kertas kecil dan ini
Apa hubungannya ini dengan...
Tidak...
Joe, mereka bilang kertasnya kecil.
Apakah ada bintang, bintang, nomor bintang?
Benar? Jika kertasnya kecil
Yah, kurasa
Ya, karena kertasnya kecil, kecil.
Hmm
Oke, mari kita mulai sekarang.
Gombang sudah usai
Mari kita lihat pose kedua.
Ah, dua menit
Sejujurnya, itu canggung, ya
aku pergi
Oh, itu dari zaman kuno.
Ha, yang ketiga adalah nyonya kita
Mari kita tersenyum cerah seperti ini
Oh, Jiyu?
Ah, yang asli
Aku bukan tipe orang yang merasa gugup seperti ini.
saya mengerti
- Aku, aku, aku, ya
- Ah
Ah, apa yang kamu bicarakan?
Ayo, tersenyum cerah.
Wah, cantik sekali
Aegis sangat cantik saat dia tersenyum
Ah, yang terakhir adil
Mereka berdua tersenyum cerah
Wah, cantik sekali
Itu ditarik dengan sangat baik.
Maafkan aku
Ah, lubang hidung ini adalah surganya.
Membuat keributan
Tolong jaga itu.
Ribet gak ya?
Tidak, tidak perlu repot, ya
Itu...
Ya ya
Wah, Mushin wangi banget ya?
Oh, aku, aku
Aromanya majalah orang, ugh
Apakah Anda benar-benar menjual sesuatu yang berbahaya?
Oh, tidak, itu tidak mungkin.
Kosmetik hanyalah penyakit akibat kerja.
Saya mencium aroma yang kuat setiap hari
Apakah Anda menghirup asap?
Yah, paru-paruku rusak semua.
Tapi sampai tubuhku hancur
Mengapa saya terus melakukan ini?
Apakah hidupmu sangat sulit?
Tidak, siapa
Aku akan merekatkan tenggorokanmu
Apakah Anda ingin mati lemas?
Aku hanya melindunginya.
Nenek saya suka aromanya
jaga tempat dudukmu
Saya suka nenek saya
penjaga di sebelahnya
Sudah 40 tahun sejak saya hidup seperti itu.
Pengantin pria harus melindungi mimpinya
Bagaimana jika Anda tidak menyimpannya?
Itu bagus, jadi simpanlah
Apakah ada cara lain?
Wow!
Dan!
Apa ini? Wow!
Wah, cantik sekali
Lihat ini!
Wah
Setelah
Hmm, sungguh
Apa yang jatuh ke tanah itu kotor
Apa yang kotor?
Itu cantik sekali
Itu cantik
Musim semi membersihkan salju, tapi kelopak bunga
Wah
Orang-orang membersihkan
Ini semua tentang uang dan tenaga kerja.
Chi, kenapa kamu seperti itu?
Senang rasanya melihat kelopak bunga.
Sobok Sobok terbuat dari kelopak bunga.
Mengapa kamu merasa begitu baik?
Mereka mengumpulkan debunya dan menjadikannya gunung.
Mengoleksi pakaian kecil membuatku bahagia
Istilahnya sobok sobok
Sedikit kekayaan telah terkumpul
Saya pikir saya pasti akan bahagia
Yah, menurutku bukan itu maksudmu, ya?
Barat
Ini dia, saat kamu tidur
Aromanya bagus
Ada hal-hal yang saya syukuri dan
Anda memasuki istana terlebih dahulu.
Chi
Apa yang kamu lakukan?
Suara salju turun
Saya sedang mendengarkan
Sobok, Sobok
Berkah kecil menumpuk seperti salju
Aku merasa aku pasti akan bahagia
Bukan?
Setelah
Tolong berikan aku tanganmu
Sekarang
Pakaian santai dan santai masa kini.
Sangat cantik
Sungguh
saya
Aku tersenyum pada wanita lain.
Saya berani mengatakan itu menyenangkan
Tanpa rasa malu
Menurutku itu karena mereka sangat mirip
Bisakah kamu melihatku?
Apa ini...
Eh, kenapa kamu melakukan ini?
Tidak bisakah kamu menyelesaikan ini!
Jangan kehilangan kekuatanmu tanpa alasan
Masih ada energi yang tersisa
Apakah itu cedera kiri?
Apakah Jwasang memerintahkanmu untuk membunuhku?
Saya pikir itu juga akan lebih baik bagi saya
Apakah Anda punya sesuatu untuk diperiksa?
Hari ini hal itu tidak terlihat
Saya hanya berencana untuk menggaruknya.
Itu adalah obat kesuburan.
Mengandung seorang cucu
Itu satu-satunya kegunaanmu
Ketika itu menjadi tidak berguna
Pada Penglihatan Raja Agung
Mereka akan mencoba membunuhmu terlebih dahulu
Tidak mungkin
Lepaskan ini, lepaskan ini
Tidak, kesampingkan ini.
Lepaskan ini
Lepaskan...
Sepatu bunga untuk temanya
Bakar itu
Menyebutnya sebagai mimpi
Itu megah
Bukan sepatu jerami
Alasan menjalani hidup memakai sepatu bunga
Tidak perlu lagi melarikan diri
Baru saja menetap
Menjadikan keluarga yang nyata
berani
Beraninya kamu!
- Ya ampun.
- Ugh!
Ugh
Ah...
Ugh!
Apa yang sedang kamu lakukan?
dapatkan wanita jalang itu kembali
Ugh
Hei!
Ah!
Aduh!
Ya, kamu jalang!
Ah, ah...
Wanita jalang itu...
Itu, itu, itu, wanita jalang beracun itu
Hanya karena sepatu bunga
Tangan kosong di perapian
Tidak di sini
Aku akan pingsan
Jatuh di tempat yang aman
Yabawido, jalan itu
Saya tidak kehilangan akal sehat orang seperti ini
Angin musim semi bertiup di musim semi dan bulan Maret
Saat aku berbalik, angin dingin kembali bertiup.
Saya dianiaya, bukan?
Hah? Apakah kamu juga bosan denganku?
Mengapa kamu menunjukkan punggungmu kepadaku?
Oh, kamu mau kemana?
Bukankah aku belum selesai bicara?
Mandeok, Mandeok
Mandeok-ah
Ah
Hah?
Hei nak, kamu mau kemana?
Mandeok-ah
Hei, aku terkejut.
Kemerosotan?
penurunan!
Tidak, apa yang terjadi?
Tidak, tidak, kenapa kamu tidak memakai sepatu berbunga-bunga?
Peluk aku seperti bos
Wah
Tidak, bertelanjang kaki, ya?
Ah, apa-apaan ini...
Oh, kenapa tanganmu seperti ini lagi?
Dia mengatakan mimpinya adalah memakai sepatu bunga.
Ah, kenapa tiba-tiba
Apakah Anda berbicara tentang Kkotsin Taryeong lagi?
Pengantin pria harus melindungi mimpinya
Bagaimana jika Anda tidak menyimpannya?
Itu bagus, jadi simpanlah
Apakah ada cara lain?
kamu
Kenakan sepatu bunga
Berlari tanpa alas kaki
Karena itu akan menjadi aku
Nah, apa...
Sekarang
Saya tidak bisa berpura-pura tidak tahu
Ya ampun
degradasi
Degradasi!
Ah, aku, ah, aku
Di tubuhku sekarang
Itu gadis ini
di hatiku
bulan mengalir
Apa yang harus saya lakukan?
Eh, sadarlah.
Seperti ini
Sepertinya tubuhku telah berubah
Biarkan aku yang terluka, bukan kamu
Sangat mirip tempat sampah
wajah itu
Itu menjengkelkan
Singkirkan itu
Kamu benar
Anda tidak bisa melindungi bulan.
Mulai sekarang, akulah tamengmu
Kamu bersembunyi di belakangku
Kamu terus mengatakan itu.
Omong kosong
Anda mulai menantikannya.
Hei, apakah kamu menyukainya?